Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
Someone has been there
لقد كان هناك شخص ما
and
و
come back alive.
العودة على قيد الحياة.
Who?
من؟
No need to say any more.
لا داعي لقول المزيد.
I know the answer.
انا اعرف الجواب
Why did you go to Biluo Palace?
لماذا ذهبت إلى قصر بيلوو؟
To steal something.
سرقة شيء ما.
You stole from Biluo Palace?
هل سرقت من قصر بيلوو؟
What did you steal?
ماذا سرقته؟
A coffin.
نعش.
Why would you steal a coffin?
لماذا تريد سرقة نعش؟
I needed it for myself.
كنت بحاجة لذلك لنفسي.
Where is the coffin you stole?
أين التابوت الذي سرقته؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
I can put you in it when you die.
أستطيع أن أضعك فيه عندما تموت.
To reach Biluo Palace,
للوصول إلى قصر بيلو،
we'll have to take either the western or the southern route.
سيتعين علينا أن نتخذ إما الطريق الغربي أو الجنوبي.
There are pursuers on the southern route.
هناك مطاردون على الطريق الجنوبي.
They won't make it easy for us.
لن يجعلوا الأمر سهلاً بالنسبة لنا.
It's not a tough choice, is it?
إنه ليس خيارًا صعبًا، أليس كذلك؟
Let's just take the western route.
دعونا نتخذ الطريق الغربي فقط.
That's a dead end.
هذا طريق مسدود.
Why?
لماذا؟
Because of the Bone Desert.
بسبب صحراء العظام.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
didn't you say the western route was a dead end?
ألم تقل أن الطريق الغربي كان طريقا مسدودا؟
Why are we still heading this way?
لماذا نستمر في هذا الطريق؟
Down the cliff near Biluo Palace,
أسفل المنحدر بالقرب من قصر بيلو،
there's a hidden cave
هناك كهف مخفي
leading straight
القيادة بشكل مستقيم
to Taixiao Hall of Biluo Palace.
إلى قاعة Taixiao في قصر Biluo.
Only I know
انا فقط اعرف
how to navigate this path.
كيفية التنقل في هذا المسار.
Why do those in Fengliu Shop
لماذا يفعل هؤلاء الموجودون في متجر فنغليو ذلك؟
know
يعرف
your final destination is Biluo Palace?
وجهتك النهائية هي قصر بيلوو؟
How may I address you?
كيف يمكنني أن أتحدث إليك؟
Ghostly Peony.
الفاوانيا الشبحية.
Hope to see you again.
أتمنى رؤيتك مرة أخرى.
Goodbye,
مع السلامة،
Mr. Foxy Tang.
السيد فوكسي تانغ.
How much do you know
كم تعرف
about Biluo Palace?
عن قصر بيلوو؟
I've heard something about it.
لقد سمعت شيئا عن هذا.
The palace chief is surnamed "Wanyu."
رئيس القصر يُلقب بـ "وانيو".
He keeps a low profile,
إنه يحافظ على مستوى منخفض من الاهتمام،
but never misses a target when he strikes.
ولكنه لا يخطئ الهدف أبدًا عندما يضرب.
He's an exceptionally intelligent and resourceful
إنه شخص ذكي وذو حيلة استثنائية
man of mystery.
رجل الغموض.
What about you, Shen?
ماذا عنك شين؟
Shisan Tower got
برج شيسان حصل
more detailed information than that.
معلومات أكثر تفصيلا من ذلك.
Biluo Palace was originally located in Luoshui,
كان قصر بيلو يقع في الأصل في لوشوي،
and had no dealings with the central martial arts world.
ولم تكن له أي تعاملات مع عالم الفنون القتالية المركزي.
In the reign of the former emperor,
في عهد الإمبراطور السابق،
the Wanyu clan was the most prominent family
كانت عشيرة وان يو هي العائلة الأبرز
beneath the royalty.
تحت الملكية.
They excelled in astronomy and geography,
لقد برعوا في علم الفلك والجغرافيا،
with unmatched skills to perform prayers and rites to avert the evil.
مع مهارات لا مثيل لها لأداء الصلوات والطقوس لتجنب الشر.
They were highly valued by the previous emperor.
لقد كانوا موضع تقدير كبير من قبل الإمبراطور السابق.
For 200 years,
لمدة 200 سنة،
they occupied the position of Imperial Preceptor.
لقد احتلوا منصب المعلم الإمبراطوري.
The imperial favor they received
الفضل الإمبراطوري الذي حصلوا عليه
was unparalleled in history.
لم يسبق له مثيل في التاريخ.
Wasn't the previous Imperial Preceptor
ألم يكن المعلم الإمبراطوري السابق
Yique Yinyang?
ييكي ينيانغ؟
Thirty years ago,
منذ ثلاثين عاما،
the then Imperial Preceptor Wanyu Moru
المعلم الإمبراطوري آنذاك وانيو مورو
recommended to the late emperor
موصى به للإمبراطور الراحل
a young man
شاب
with extraordinary talents,
مع مواهب غير عادية،
saying that this person
قائلا أن هذا الشخص
had a brilliant governing mind
كان لديه عقل حكم لامع
and could bring peace and prosperity to the country.
ويمكن أن يجلب السلام والازدهار للبلاد.
This young man
هذا الشاب
said his name was Yique Yinyang.
وقال أن اسمه ييكي ينيانج.
He was not only skilled in martial arts,
لم يكن ماهرًا في فنون القتال فحسب،
but also eloquent, articulate,
ولكن أيضًا بليغ، واضح،
and adept at inducing hallucinations
وماهر في إحداث الهلوسة
to bewitch people's minds.
لسحر عقول الناس.
The former emperor followed his every word.
كان الإمبراطور السابق يتبع كل كلمة يقولها.
It took him less than a year
لقد استغرق الأمر منه أقل من عام
to win over the late emperor's heart.
للفوز بقلب الإمبراطور الراحل.
But shockingly,
ولكن من المثير للصدمة،
after gaining trust,
بعد اكتساب الثقة،
Yique Yinyang framed Wanyu Moru,
Yique Yinyang قام بتأطير Wanyu Moru،
his referrer, for treason.
مرجعه بتهمة الخيانة.
He not only replaced the latter as the Imperial Preceptor,
ولم يحل محل الأخير كمعلم إمبراطوري فحسب،
but also acted perversely,
بل تصرفوا أيضًا بشكل منحرف،
as he abetted the former emperor
كما ساعد الإمبراطور السابق
into pursuing immortality.
في السعي إلى الخلود.
In addition, he adopted many children,
بالإضافة إلى ذلك، فقد تبنى العديد من الأطفال،
and secretly trained them
ودربهم سرا
to be his followers.
أن يكونوا أتباعه.
Of course,
بالطبع،
among all the crimes
بين كل الجرائم
Yique Yinyang committed,
ييكي ينيانج ملتزم،
that was the most insignificant one.
كان هذا هو الشيء الأقل أهمية.
Upon becoming the Imperial Preceptor,
بعد أن أصبح المعلم الإمبراطوري،
Yique Yinyang had even greater power.
كان لدى ييكي ينيانج قوة أكبر.
He released Evil Pills,
لقد أطلق حبوب الشر،
killed the innocent,
قتل الأبرياء
and eliminated his opponents.
وقضى على منافسيه.
He also collected treasures everywhere
كما جمع الكنوز في كل مكان
and built four Sky-Ascending Pillars
وبنى أربعة أعمدة صاعدة إلى السماء
with blood and flesh.
بالدم واللحم.
He was an unscrupulous squanderer and evildoer
لقد كان مبذرًا وشرًا بلا ضمير
who plunged the country into chaos.
الذين أدخلوا البلاد في حالة من الفوضى.
I do know
انا اعرف
that Yique Yinyang built
التي بناها ييكي ينيانغ
four Sky-Ascending Pillars.
أربعة أعمدة صاعدة إلى السماء.
From my perspective,
من وجهة نظري،
those are just
هؤلاء فقط
ordinary bronze pillars, aren't they?
أعمدة برونزية عادية، أليس كذلك؟
Perhaps...
ربما...
he did intend to ascend the sky.
لقد كان ينوي الصعود إلى السماء.
For what?
لماذا؟
A chat with immortals?
دردشة مع الخالدين؟
Possibly.
ربما.
So,
لذا،
Wanyu Moru
وانيو مورو
left Jiangnan
غادر جيانغنان
in despair,
في حالة من اليأس،
and built a new Biluo Palace here.
وبنى قصر بيلو الجديد هنا.
I've noticed...
لقد لاحظت...
that sometimes,
أنه في بعض الأحيان،
you're quite smart.
أنت ذكي جدًا.
And I've noticed that you're irritating
ولقد لاحظت أنك مزعج
in most of the time.
في معظم الأوقات.
Being condemned
محكوم عليه
for recommending Yique Yinyang,
للتوصية بـ Yique Yinyang،
Biluo Palace decided
قرر قصر بيلو
to stay clear of jianghu.
للبقاء بعيدًا عن جيانغهو.
It thus became the most mysterious organization
وهكذا أصبحت المنظمة الأكثر غموضًا
in the martial arts world.
في عالم الفنون القتالية.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Yique Yinyang and Biluo Palace are enemies.
Yique Yinyang وBiluo Palace عدوان.
You've been framed
لقد تم تأطيرك
for have connections with Yique Yinyang.
لأن لديهم علاقات مع Yique Yinyang.
You've also stolen from Biluo Palace.
لقد سرقت أيضًا من قصر بيلو.
Isn't going there equal to
أليس الذهاب إلى هناك يساوي
getting yourself killed?
هل تتسبب في قتل نفسك؟
Chi Yun,
تشي يون،
has it never occurred to you
هل حدث لك هذا من قبل؟
that perhaps...
ربما...
I really am Yique Yinyang?
هل أنا حقًا Yique Yinyang؟
Anyway,
على أي حال،
you can't be Yique Yinyang,
لا يمكنك أن تكون ييكي ينيانغ،
who brought disasters to the country.
الذين جلبوا الكوارث للبلاد.
Besides,
بجانب،
those golden eyes and forehead mark of yours
تلك العيون الذهبية وعلامة الجبين الخاصة بك
look pretty nice.
تبدو جميلة جدًا.
What exactly did you
ماذا فعلت بالضبط
make this walking stick for?
اصنع هذه العصا للمشي؟
I'm injured.
لقد أصبت.
To cross the Bone Desert,
لعبور صحراء العظام،
I need a walking stick for support.
أحتاج إلى عصا للمشي للدعم.
After all that careful selection,
بعد كل هذا الاختيار الدقيق،
you had me cut down this tree.
لقد جعلتني أقطع هذه الشجرة.
Then you just spent half a day
ثم قضيت نصف يوم فقط
making this walking stick?
صنع هذه العصا للمشي؟
You even carved patterns on it.
حتى أنك قمت بنحت أنماط عليه.
How is a plain old branch
كيف يكون الفرع القديم البسيط
good enough for me,
جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي،
the master of Wanqiao Chamber?
سيد غرفة وانكياو؟
Let's eat.
دعونا نأكل.
I'm hungry.
أنا جائع.
Bixiao Pearl is really useful.
لؤلؤة Bixiao مفيدة حقًا.
It surely is.
إنه كذلك بالتأكيد.
[Plum Garden]
[حديقة البرقوق]
I feel like I can smell the spring breeze.
أشعر وكأنني أستطيع أن أشعر بنسيم الربيع.
Right.
يمين.
This is where Leader lives,
هذا هو المكان الذي يعيش فيه القائد،
the Plum Garden.
حديقة البرقوق.
Don't go away!
لا تذهب بعيدا!
Stop chasing.
توقف عن المطاردة.
The Leader is right ahead.
القائد في المقدمة.
That's your new toy?
هذه لعبتك الجديدة؟
Many people keep pets.
يحتفظ العديد من الأشخاص بالحيوانات الأليفة.
They say
يقولون
pets are like family members
الحيوانات الأليفة مثل أفراد الأسرة
that can bring comfort.
التي يمكن أن تجلب الراحة.
I'd like to give it a try
أريد أن أجربه
and to know how it actually feels.
ولكي أعرف كيف أشعر فعليا.
Pets are good.
الحيوانات الأليفة جيدة.
When you show care for them,
عندما تظهر اهتمامك بهم،
they won't hurt you.
لن يؤذوك
So, it's safe to be around pets.
لذا، فمن الآمن أن تتواجد بالقرب من الحيوانات الأليفة.
They are perfect for those afraid of getting hurt.
فهي مثالية لأولئك الذين يخافون من التعرض للأذى.
Now, I don't think that statement
الآن، لا أعتقد أن هذا البيان
is entirely true.
هذا صحيح تماما.
Have you given it a name, Leader?
هل أعطيته اسمًا يا زعيم؟
Without a name,
بدون اسم،
it's just a random cat you feed.
إنها مجرد قطة عشوائية تطعمها.
It has nothing to do with you.
ليس له علاقة بك .
You're right.
أنت على حق.
I should give it a name.
ينبغي لي أن أعطيه اسمًا.
I'm Xiaohong. Greetings, Leader.
أنا شياوهونغ. تحياتي، سيدي القائد.
Today, I came here
اليوم جئت هنا
to borrow a person from you, Leader.
لأستعير شخصًا منك يا زعيم.
Who do you want to ask for help?
من تريد أن تطلب المساعدة؟
I know Qiaoyi Qiankun
أنا أعرف تشياويي كيانكون
lives here.
يعيش هنا.
In the Craftsmen's Scroll,
في مخطوطة الحرفيين،
he's the second-ranking
إنه صاحب المرتبة الثانية
builder, mechanism master,
باني، سيد الآليات،
and puppetry artist.
وفنان الدمى.
This Plum Garden
حديقة البرقوق هذه
and Xiuyu Peony Pavilion
وجناح شيويو الفاوانيا
were both built by him.
تم بناء كل منهما من قبله.
Knowing that much about him
معرفة هذا القدر عنه
doesn't mean you can persuade him to help you.
لا يعني أنك تستطيع إقناعه بمساعدتك.
He's right in the back.
إنه في الخلف تمامًا.
However, he has a rather peculiar personality.
ومع ذلك، فهو يتمتع بشخصية غريبة إلى حد ما.
He doesn't respond to my orders.
لا يستجيب لأوامري.
Xiaohong,
شياوهونغ،
you stay here.
انت تبقى هنا.
As you command.
كما تأمر.
You've sewn the Thousand Curse Needle
لقد قمت بخياطة إبرة اللعنة الألف
into your meridians to refine it.
في خطوط الطول الخاصة بك لتحسينها.
You must hate the guts
يجب أن تكره الشجاعة
of the person you want to kill, right?
من الشخص الذي تريد قتله، أليس كذلك؟
Qiaoyi Qiankun,
تشياويي تشيانكون
I need you to do something for me.
أريدك أن تفعل شيئا من أجلي.
Hasn't Leader told you
ألم يخبرك القائد؟
even he doesn't get to boss me around?
حتى لو لم يتمكن من التحكم بي؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
I know
أنا أعرف
you traded the favor of building
لقد قمت بتبادل مصلحة البناء
Xiuyu Peony Pavilion and the Plum Garden
جناح الفاوانيا شيويو وحديقة البرقوق
for Fengliu Shop killing
لقتل متجر فنغليو
Gui Fusheng,
غوي فوشينغ,
who ranked top
من احتل المرتبة الأولى
in the Craftsmen's Scroll.
في مخطوطة الحرفيين.
That's right!
هذا صحيح!
So, now, I am
لذا، الآن، أنا
the best puppetry artist in the world.
أفضل فنان الدمى في العالم.
I want nothing
لا أريد شيئا
but puppetry skills.
ولكن مهارات الدمى.
Do you know anything about puppetry?
هل تعرف شيئا عن فن الدمى؟
If not, just scram!
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقط انصرف!
I'm indeed ignorant of puppetry.
أنا في الواقع جاهل بالدمى.
But I know
ولكنني أعلم
that in the Craftsmen's Scroll
أن في مخطوطة الحرفيين
about mechanisms and puppetry,
حول الآليات والدمى،
you can only rank second.
يمكنك فقط الحصول على المرتبة الثانية.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Even though Gui Fusheng is dead,
على الرغم من أن Gui Fusheng قد مات،
you're still the second-ranking craftsman.
أنت لا تزال الحرفي الثاني من حيث الترتيب.
Do you know
هل تعلم
that in this place,
أن في هذا المكان،
I can end your life anytime?
هل يمكنني إنهاء حياتك في أي وقت؟
This place
هذا المكان
is surrounded by magnets.
محاطة بالمغناطيس.
With just a slight movement of my finger,
بمجرد حركة بسيطة من إصبعي،
the Thousand Curse Needle inside you
إبرة اللعنة الألف بداخلك
will pierce through your brain.
سوف تخترق دماغك.
Enough!
كافٍ!
Stop it!
اوقفها!
Killing you
قتلك
is a piece of cake.
إنها قطعة من الكعكة.
I already
انا بالفعل
told you to stop.
طلبت منك التوقف.
I know you're obsessed with puppetry art,
أعلم أنك مهووس بفن العرائس،
and that you plan to hole up here
وأنك تخطط للاختباء هنا
to build something
لبناء شيء ما
better than Gui Fusheng's works.
أفضل من أعمال Gui Fusheng.
Unfortunately,
للأسف،
you will never surpass him.
لن تتفوق عليه أبدًا.
Be it 10 years,
ولو 10 سنوات
20 years, or 30 years,
20 سنة أو 30 سنة
you'll be forever below him.
سوف تكون تحته إلى الأبد.
If that weren't true,
لو لم يكن هذا صحيحا،
why would you have had him killed?
لماذا تريد قتله؟
Yes.
نعم.
I truly can't defeat him.
أنا حقا لا أستطيع هزيمته.
That's why I killed him.
لهذا السبب قتلته.
Qiaoyi Qiankun,
تشياويي تشيانكون
I like you.
أنا معجب بك.
Too bad that nobody recognizes you
من المؤسف أن لا أحد يتعرف عليك
as the best craftsman.
كأفضل حرفي.
I know how to make you
أنا أعرف كيف أجعلك
the No.1 artist in real sense.
الفنان رقم 1 بالمعنى الحقيقي.
Want to hear my idea?
هل تريد أن تسمع فكرتي؟
What is it?
ما هذا؟
Destroy all his works,
دمر كل أعماله،
and you'll be the best craftsman!
وستكون أفضل حرفي!
Gui Fusheng created many works.
أنشأ غوي فوشينغ العديد من الأعمال.
The most special of all
الأكثر خصوصية على الإطلاق
is Biluo Palace.
هو قصر بيلو.
Though I just ate,
على الرغم من أنني أكلت للتو،
I'm hungry again now.
أنا جائع مرة أخرى الآن.
Actually, I'm not really hungry.
في الواقع، أنا لست جائعًا حقًا.
I just feel like a snack.
أشعر فقط أنني أريد وجبة خفيفة.
I wish Shei were here.
أتمنى أن تكون شي هنا.
She can make a feast
يمكنها أن تصنع وليمة
out of a few scorpions.
من بين عدد قليل من العقارب.
I wonder how she's doing
أتساءل كيف حالها
in the Sword Alliance.
في تحالف السيف.
Would she be bullied?
هل ستتعرض للتنمر؟
Don't worry.
لا تقلق.
Master Shao wouldn't give her a hard time.
السيد شاو لن يعطيها وقتًا عصيبًا.
I hope so.
أتمنى ذلك.
But at least please believe
ولكن على الأقل من فضلك صدق
that I'll never harm you,
أنني لن أؤذيك أبدًا،
alright?
على ما يرام؟
I wonder
انا اتعجب
how Mr. Tang is doing now.
كيف حال السيد تانغ الآن؟
Master Puzhu,
المعلم بوزو،
long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Master Cheng,
السيد تشنغ،
it's been a while.
لقد مر وقت طويل.
How has Island Master Wei been?
كيف حال سيد الجزيرة وي؟
My master is doing great.
سيدي يفعل شيئا عظيما.
Enough for the pleasantries.
كفى من المجاملات
Let's focus on the important matters.
دعونا نركز على الأمور المهمة.
First,
أولاً،
we need to destroy the bases of Fengliu Shop.
نحن بحاجة إلى تدمير قواعد متجر فنغليو.
Miss Shei
الآنسة شي
wrote down all the suspicious
كتبت كل الأشياء المشبوهة
imperial transport hubs
مراكز النقل الإمبراطورية
in the Sword King City in this ledger,
في مدينة ملك السيف في هذا الدفتر،
and handed it to the Sword Alliance, so they could be properly dealt with.
وسلمها إلى تحالف السيف، حتى يتمكن من التعامل معهم بشكل صحيح.
As we all know,
كما نعلم جميعا،
there are many great fighters in Fengliu Shop.
هناك العديد من المقاتلين العظماء في متجر Fengliu.
One is Liu Yan.
واحد منهم هو ليو يان.
Another one claims to be
ويدعي آخر أنه
the chief of the West Palace,
رئيس القصر الغربي،
named Xifang Tao.
اسمه Xifang Tao.
Xifang Tao?
شيفانج تاو؟
Tender though she seems,
رغم أنها تبدو رقيقة،
she's an impressive martial fighter.
إنها مقاتلة قتالية مثيرة للإعجاب.
Plus, now, even Kuanglan Wuxing
بالإضافة إلى ذلك، الآن، حتى Kuanglan Wuxing
has fallen into the control of Fengliu Shop,
لقد وقعت تحت سيطرة متجر Fengliu،
and been turned into a human puppet.
وتحولت إلى دمية بشرية.
You mean one of the Seven Masters on Tiandu Peak,
هل تقصد أحد الأساتذة السبعة في قمة تياندو؟
Kuanglan Wuxing?
كوانجلان ووكسينج؟
It seems
يبدو أنه
Fengliu Shop is stronger
متجر فنغليو أقوى
than expected.
من المتوقع.
There is something off
هناك شيء خاطئ
with this matter.
مع هذا الأمر.
That's right.
هذا صحيح.
So, to make sure all goes well,
لذا، للتأكد من أن كل شيء يسير على ما يرام،
we need Master Puzhu's help
نحن بحاجة إلى مساعدة المعلم بوزو
to wipe out
للقضاء
Fengliu Shop.
متجر فنغليو.
As for the second matter,
وأما الأمر الثاني،
Master Cheng needs to
السيد تشنغ يحتاج إلى
handle it personally.
تعامل معها شخصيا.
Tang Lici has amazing martial skills.
يتمتع تانغ ليسي بمهارات قتالية مذهلة.
Although he's injured now,
على الرغم من أنه مصاب الآن،
ordinary martial fighters are no match for him.
المقاتلون العاديون ليسوا نداً له.
It was you who lost track of him.
لقد كنت أنت الذي فقدته.
So, the task of catching Tang Lici
لذا، فإن مهمة اصطياد تانغ ليسي
is yours now.
هو لك الآن.
Given Tang Lici's elusive whereabouts,
نظرًا لمكان تواجد تانغ ليسي الغامض،
I'm afraid it's highly inefficient
أخشى أن هذا غير فعال إلى حد كبير
for me to hunt after him.
لكي أطارده.
Isn't it more practical to assign me
أليس من العملي أكثر أن يتم تعييني
to crack down on Fengliu Shop's bases?
للقضاء على قواعد متجر Fengliu؟
Island Master Cheng, how can we
سيد الجزيرة تشنغ، كيف يمكننا
trouble you to run around?
هل تزعجك الركض؟
I know exactly
انا اعرف بالضبط
where to catch Tang Lici.
أين يمكن صيد تانغ ليسي؟
Now that the Sword Alliance knows
الآن وقد علم تحالف السيف
Tang Lici's whereabouts,
مكان تواجد تانغ ليسي،
why issue an arrest warrant
لماذا إصدار مذكرة اعتقال؟
and look everywhere for him?
وتبحث عنه في كل مكان؟
This is Tai'e Sword.
هذا هو سيف التاي.
It's a gift from my mentor Jiangnan Feng.
إنها هدية من مرشدي جيانجنان فينج.
It's the treasure of the Central Plains Sword Alliance.
إنه كنز تحالف سيف السهول الوسطى.
It's used to slay demons
يتم استخدامه لقتل الشياطين
and the crooked.
والاعوج.
Evildoers would tremble in the face of it.
وسوف يرتعد الأشرار في وجه ذلك.
Please take it, Island Master Cheng.
من فضلك خذها، سيد الجزيرة تشنغ.
Sword Master, stop joking around.
سيد السيف، توقف عن المزاح.
Tai'e Sword is valuable and precious.
سيف تايي ثمين و ثمين.
It's the status symbol
إنه رمز للمكانة
of the Sword Alliance's master.
من سيد تحالف السيف.
I only have two hands.
لدي يدين فقط.
How am I supposed to use
كيف من المفترض أن أستخدم
a third sword?
السيف الثالث؟
Tang Lici has excellent martial skills.
يتمتع تانغ ليسي بمهارات قتالية ممتازة.
Master Cheng,
السيد تشنغ،
please carry Tai'e Sword
من فضلك احمل سيف تاي
with you for protection.
معك للحماية.
Maybe it will come in handy.
ربما سيكون ذلك مفيدًا.
But this sword is really too...
لكن هذا السيف حقا...
I'll also have someone
سوف يكون لدي شخص ما أيضا
assist you.
مساعدتك.
Master Shao, it seems you've devised
سيد شاو، يبدو أنك ابتكرت
quite an elaborate plan.
خطة معقدة للغاية.
About Tang Lici...
نبذة عن تانغ ليسي...
Master Shao said
قال المعلم شاو
he'd send someone to assist me
سيرسل شخصًا لمساعدتي
in capturing Tang Lici.
في الاستيلاء على تانغ ليسي.
I thought it'd be some mysterious martial master.
اعتقدت أنه سيكون سيدًا عسكريًا غامضًا.
Master Shao's jokes
نكات المعلم شاو
are going too far.
لقد ذهبوا بعيدا جدا.
Why are there
لماذا يوجد هناك
so many people along the road?
هناك الكثير من الناس على طول الطريق؟
Everyone in the martial arts world
الجميع في عالم الفنون القتالية
wants to catch Tang Lici
يريد القبض على تانغ ليسي
for the glory
من أجل المجد
of capturing Yique Yinyang alive.
للقبض على Yique Yinyang على قيد الحياة.
With so many people hunting after Mr. Tang,
مع وجود الكثير من الناس يطاردون السيد تانغ،
can he still remain at large?
هل لا يزال بإمكانه البقاء طليقا؟
The southern route is the only road leading to Biluo Palace.
الطريق الجنوبي هو الطريق الوحيد المؤدي إلى قصر بيلو.
That's why we've met
لهذا السبب التقينا
so many people on the way.
الكثير من الناس في الطريق.
If we go faster,
إذا ذهبنا أسرع،
we can intercept him.
يمكننا اعتراضه.
Isn't there another road?
هل هناك طريق آخر؟
The western route
الطريق الغربي
leads to death.
يؤدي إلى الموت.
May I ask if you are Master Cheng?
هل يمكنني أن أسألك إذا كنت السيد تشنغ؟
Commander Yu.
القائد يو.
I am Yu Furen.
أنا يو فورين.
We finally met, Yu Furen.
لقد التقينا أخيرا، يو فورين.
Why aren't you in the Sword King City
لماذا لست في مدينة ملك السيف؟
cleaning up the mess?
تنظيف الفوضى؟
The Sword King died an unjust death.
لقد مات ملك السيف موتة ظالمة.
I've heard
لقد سمعت
that Yique Yinyang Tang Lici
أن Yique Yinyang Tang Lici
is fleeing to Biluo Palace.
يهرب إلى قصر بيلو.
I must avenge the Sword King.
يجب أن أنتقم لملك السيف.
Did you summon
هل استدعيت
these jianghu heroes?
هؤلاء الأبطال Jianghu؟
I didn't need to summon them.
لم أكن بحاجة إلى استدعائهم.
Just like me, these fellows from the martial arts world
مثلي تمامًا، هؤلاء الزملاء من عالم الفنون القتالية
are seeking justice for the Sword King.
يسعون إلى تحقيق العدالة لملك السيف.
Mr. Yu, have you considered
السيد يو، هل فكرت؟
why Mr. Tang's whereabouts
لماذا مكان تواجد السيد تانغ
would be suddenly disclosed?
سيتم الكشف عنها فجأة؟
Could it be possible
هل يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
that Fengliu Shop
هذا متجر فنغليو
deliberately spread the information?
نشر المعلومات عمدا؟
Why are you bringing her along, Master Cheng?
لماذا تحضرها معك يا سيد تشنغ؟
Do you know
هل تعلم
that this young lady
أن هذه الشابة
is an aide to Yique Yinyang?
هل هذا مساعد لـ Yique Yinyang؟
Is
يكون
the Sword Alliance trying to shield
تحالف السيف يحاول حماية
Yique Yinyang?
ييكي ينيانغ؟
Commander Yu,
القائد يو،
why give a lady a hard time?
لماذا نعطي سيدة وقتا عصيبا؟
I thought
اعتقدت
you were different from your master.
لقد كنت مختلفا عن سيدك.
As a witness, her presence justifies
كشاهدة، وجودها يبرر
the capture of Tang Lici.
الاستيلاء على تانغ ليسي.
That's why I'm bringing her along.
لهذا السبب أحضرتها معي.
Master Cheng,
السيد تشنغ،
do you mean you're also
هل تقصد أنك أيضا
heading to Biluo Palace?
متجهًا إلى قصر بيلوو؟
Yes.
نعم.
In that case, why don't we go together?
في هذه الحالة لماذا لا نذهب معًا؟
I'm not used to that.
أنا لست معتاد على ذلك.
Goodbye.
مع السلامة.
Senior!
كبير!
It's that way.
إنه بهذه الطريقة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Move, guys.
تحركوا يا شباب.
[Bone Desert]
[صحراء العظام]
It's so hot here.
إنه حار جدًا هنا.
How much longer do we have to walk?
كم من الوقت المتبقي لنا للمشي؟
We'll arrive in just a moment.
سوف نصل خلال لحظة.
You said the same thing earlier.
لقد قلت نفس الشيء في وقت سابق.
At this rate,
بهذا المعدل،
we might die here.
ربما نموت هنا.
We've arrived.
لقد وصلنا.
Seriously?
بجد؟
There's nothing but sand here.
لا يوجد شيء هنا سوى الرمال.
Are you delirious from the heat?
هل أنت هذيان من الحرارة؟
This is my ride in the desert.
هذه رحلتي في الصحراء.
It was this ship
لقد كانت هذه السفينة
that took me to Biluo Palace.
الذي أخذني إلى قصر بيلو.
Can I have a try?
هل يمكنني أن أحاول؟
Keep your hands to yourself.
احتفظ بيديك لنفسك.
Don't touch
لا تلمس
anything inside.
أي شيء بالداخل.
That's the Rock Armor Deity.
هذا هو إله درع الصخور.
He's good at attacking those intruding into
إنه جيد في مهاجمة المتطفلين
the Bone Desert with rocks.
صحراء العظام مع الصخور.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll go say hello.
سأذهب لأقول مرحباً.
He'll let us through.
سيسمح لنا بالمرور.
What? You two know each other?
ماذا؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟
Foxy Tang, let me play with it.
فوكسي تانغ، دعني ألعب بها.
Just for a bit.
فقط قليلا.
Chi Yun,
تشي يون،
hands off!
ابتعد عن يديك!
Do you two both think
هل تعتقدان كلاكما
that I broke that flying ship?
أنني حطمت تلك السفينة الطائرة؟
Even if you hadn't, the fault was partly yours.
حتى لو لم تفعل ذلك، فالخطأ كان جزئيا منك.
To look on the bright side,
لننظر إلى الجانب المشرق،
we've set foot on the glaziers,
لقد وضعنا أقدامنا على الزجاجيين،
which means we're closer to the destination.
وهذا يعني أننا أقرب إلى الوجهة.
Shen always knows the right thing to say.
شين يعرف دائمًا الشيء الصحيح الذي يجب قوله.
How beautiful.
كم هو جميل.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
how dare you come to Biluo Palace again?
كيف تجرؤ على المجيء إلى قصر بيلو مرة أخرى؟
Let's go.
دعنا نذهب.
What a world of ice and snow.
يا له من عالم من الجليد والثلج.
if it weren't for Bixiao Pearl,
إذا لم يكن الأمر يتعلق بـ Bixiao Pearl،
which I got from you, Shen,
التي حصلت عليها منك، شين،
I'd be freezing here.
سوف أشعر بالبرد هنا.
I don't like this place.
انا لا احب هذا المكان.
Why?
لماذا؟
There are no shadows.
لا يوجد ظلال.
Without shadows,
بدون ظلال،
one cannot hide.
لا يمكن لأحد أن يختبئ.
Shen, your Shadow Concealment Technique
شين، تقنية إخفاء الظل الخاصة بك
is better than that, isn't it?
أفضل من ذلك، أليس كذلك؟
What...
ماذا...
is going on?
ماذا يحدث؟
It seems
يبدو أنه
we need to wait for a while.
علينا أن ننتظر لبعض الوقت.
For what?
لماذا؟
The ice is moving.
الجليد يتحرك.
T-these ice fragments
T-هذه شظايا الجليد
are gathering!
يتجمعون!
The Celestial River
النهر السماوي
is home to the ice that wouldn't melt in 10 thousand years.
يعد موطنًا للجليد الذي لن يذوب لمدة 10 آلاف عام.
The ice river beneath your feet
النهر الجليدي تحت قدميك
is formed by
يتم تشكيلها بواسطة
these pieces of ice joining together.
هذه القطع من الجليد تتحد مع بعضها البعض.
They move across the river's surface.
يتحركون عبر سطح النهر.
Once every three months, for just one day,
مرة كل ثلاثة أشهر، ليوم واحد فقط،
these ice fragments would gather on the river
ستتجمع هذه القطع الجليدية على النهر
to form a pathway.
لتشكيل المسار.
This is why you didn't hurry on the way.
لهذا السبب لم تستعجل في الطريق.
Even if we had arrived earlier,
حتى لو وصلنا في وقت سابق،
we would have to wait
علينا أن ننتظر
for the ice to gather,
لكي يتجمع الجليد،
or we couldn't reach Biluo Palace.
أو لم نتمكن من الوصول إلى قصر بيلو.
It's not that complicated, is it?
إنه ليس معقدًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
just step on these ice pieces
فقط قم بالدوس على قطع الثلج هذه
and hop across?
والقفز عبر؟
I advise you not to do that.
أنصحك بعدم فعل ذلك.
These ice fragments
هذه شظايا الجليد
cannot bear much weight
لا يمكن أن تتحمل الكثير من الوزن
before they become a whole.
قبل أن يصبحوا كلاً واحداً.
The water of Celestial River is bone-chillingly cold.
مياه النهر السماوي باردة للغاية.
The coldness kills when it enters one's body.
البرودة تقتل عندما تدخل الجسم.
Even I would suffer
حتى أنا سأعاني
from such coldness.
من هذا البرودة.
How much longer do we have to wait?
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
Be patient, Shen.
تحلي بالصبر، شين.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
come back with me to the Sword Alliance for a trial.
تعال معي إلى تحالف السيف للمحاكمة.
Master Cheng, you managed to get here
سيد تشنغ، لقد تمكنت من الوصول إلى هنا
so soon though you got lost halfway.
على الرغم من ذلك، فقد ضعت في منتصف الطريق.
How impressive.
كم هو مثير للإعجاب.
Your wounds haven't healed.
جروحك لم تلتئم
You shouldn't fight.
لا ينبغي عليك القتال.
Okay.
تمام.
Chi Yun.
تشي يون.
You'll deal with Master Cheng.
سوف تتعامل مع السيد تشنغ.
Me?
أنا؟
Yes,
نعم،
you.
أنت.
Shen,
شين،
take it back.
استرجعها.
Don't you go away!
لا تذهب بعيدا!
Master Cheng,
السيد تشنغ،
save it.
احفظه.
These ice floes on the Celestial River have just gathered.
لقد تجمعت للتو كتل الجليد العائمة على النهر السماوي .
It will take at least
سوف يستغرق الأمر على الأقل
fifteen minutes
خمسة عشر دقيقة
for them to become strong enough
لكي يصبحوا أقوياء بما فيه الكفاية
to withstand your immense inner strength.
لتتحمل قوتك الداخلية الهائلة.
Chi Yun is known as the Cloud.
تشي يون معروف باسم السحابة.
Only he has the lightness skill
هو فقط من يملك مهارة الخفة
to safely move
للتحرك بأمان
on this dangerous ice surface.
على هذا السطح الجليدي الخطير.
Therefore,
لذلك،
during these 15 minutes,
خلال هذه الـ 15 دقيقة،
Chi Yun
تشي يون
would be invincible.
سيكون لا يقهر.
That's right.
هذا صحيح.
This is how good I really am.
هذا هو مدى جودة أنا حقا.
He gets cocky easily.
إنه يصبح مغرورًا بسهولة.
Let me try again.
دعني أحاول مرة أخرى.
Is that all you've got?
هل هذا كل ما لديك؟
I don't think it's working.
لا أعتقد أنه يعمل.
How arrogant of you.
كم أنت متغطرس.
A word of caution, Master Cheng.
كلمة تحذير، سيد تشنغ.
If you use your special technique here,
إذا كنت تستخدم تقنيتك الخاصة هنا،
I'm afraid you'll fall
أخشى أن تسقط
into the icy river immediately.
إلى النهر الجليدي على الفور.
Senior!
كبير!
Senior, calm down!
يا كبير، اهدأ!
They're right.
إنهم على حق.
Don't risk your life.
لا تخاطر بحياتك.
Impressive.
بديع.
Let's see how far
دعونا نرى إلى أي مدى
you can go in just 15 minutes.
يمكنك الذهاب في 15 دقيقة فقط.
Master Cheng,
السيد تشنغ،
Biluo Palace is nearby.
يقع قصر بيلوو في مكان قريب.
Why don't
لماذا لا؟
we go there together?
هل نذهب هناك معا؟
What do you say?
ماذا تقول؟
Senior,
كبير،
shall we set off
هل ننطلق؟
too?
أيضاً؟
I need a break.
أحتاج إلى استراحة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
how come the ground
كيف جاءت الارض
doesn't feel safe to step on?
لا تشعر بالأمان للخطو عليه؟
It feels like I'm floating.
أشعر وكأنني أطفو.
You've been here before, right?
لقد كنت هنا من قبل، أليس كذلك؟
Was it the same in the past?
هل كان الأمر نفسه في الماضي؟
What happened?
ماذا حدث؟
Why did they suddenly stop?
لماذا توقفوا فجأة؟
Foxy Tang!
فوكسي تانغ!
Stay back.
ابقى في الخلف.
The chief of Biluo Palace
رئيس قصر بيلو
just wants to say hi to me.
يريد فقط أن يقول لي مرحباً.
Shen,
شين،
give me Bixiao Pearl.
أعطني لؤلؤة بيشياو.
Trust me.
ثق بي.
I can handle this.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
Master Cheng,
السيد تشنغ،
I'm afraid
انا خائف
we'll have to part here.
سوف يتوجب علينا أن نفترق هنا.
Careful!
كن حذرا!
Miss Shei!
آنسة شي!
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Shei!
يا!
Palace Chief,
رئيس القصر،
should we kill Tang Lici?
هل يجب علينا قتل تانغ ليسي؟
No need.
لا حاجة.
I'd like to know what he'll do
أريد أن أعرف ماذا سيفعل
this time,
هذه المرة،
provided that he can get in here alive.
بشرط أن يتمكن من الدخول إلى هنا حياً.
This is Mr. Tang's Bixiao Pearl.
هذه هي لؤلؤة بيشياو الخاصة بالسيد تانغ.
Why is it...
لماذا هو...
Mr. Tang...
السيد تانغ...
Mr. Tang?
السيد تانغ؟
You mean
هل تقصد
this big hole
هذه الحفرة الكبيرة
is a trap?
هو فخ؟
Tang Lici once stole
سرق تانغ ليسي ذات مرة
from Biluo Palace.
من قصر بيلو.
Palace Chief Wanyu would definitely tighten security.
سوف يقوم رئيس القصر وان يو بالتأكيد بتشديد الإجراءات الأمنية.
But...
لكن...
isn't it equal to digging a big hole
أليس هذا بمثابة حفر حفرة كبيرة؟
right before his house?
أمام منزله مباشرة؟
Sometimes the simplest defense
في بعض الأحيان يكون أبسط الدفاع
is the best defense,
هو أفضل دفاع
especially against a smart man
خاصة ضد الرجل الذكي
like Tang Lici.
مثل تانغ ليسي.
It's extremely cold here.
إنه بارد جدًا هنا.
He who can manage to get up from the water
من استطاع أن ينهض من الماء
would suffer a severe power decrease.
سوف تعاني من انخفاض حاد في الطاقة.
This is bad.
هذا سيء.
Look,
ينظر،
the ice fragments are about to cover the Celestial River.
شظايا الجليد على وشك أن تغطي النهر السماوي.
Mr. Tang and Miss Shei
السيد تانغ والسيدة شي
haven't come up yet.
لم تظهر بعد.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Stop looking.
توقف عن النظر
Even if you go down there, you can't save them.
حتى لو نزلت إلى هناك، لن تتمكن من إنقاذهم.
You think we need you to tell us that?
هل تعتقد أننا بحاجة إليك لتخبرنا بذلك؟
You should go with me.
ينبغي عليك أن تذهب معي.
Where to?
إلى أين؟
Biluo Palace.
قصر بيلو.
Fine. We'll go with you.
حسناً، سنذهب معك.
Shen!
شين!
If Tang Lici escapes danger,
إذا نجا تانغ ليسي من الخطر،
he will go there too.
وسوف يذهب إلى هناك أيضا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Don't go any further.
لا تذهب أبعد من ذلك.
Mr. Tang, your arm...
السيد تانغ، ذراعك...
This is the Icy Flamy Begonia.
هذه هي بيجونيا الجليدية المشتعلة.
It's a precious plant for healing,
إنه نبات ثمين للشفاء،
and also a kind of
وأيضا نوع من
poisonous flower containing the coldness of the earth and heaven.
زهرة سامة تحتوي على برودة الأرض والسماء.
If one touches the flowers by accident
إذا لمس أحد الزهور عن طريق الخطأ
or makes
أو يجعل
a loud sound around them,
صوت عالي من حولهم
they'll grow and break.
سوف تنمو وتتكسر.
Then the harmful coldness
ثم البرودة المؤذية
will penetrate into one's marrow
سوف يخترق النخاع
and end a life instantly.
وإنهاء حياة على الفور.
I was worried about you, Mr. Tang.
لقد كنت قلقا عليك، السيد تانغ.
That was why...
لهذا السبب...
Shei.
شي.
Did you come down here
هل نزلت هنا
in the hope of saving me?
على أمل انقاذي؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
why would you ask?
لماذا تسأل؟
Look around first
انظر حولك أولا
before you continue
قبل أن تستمر
answering questions with questions.
الرد على الأسئلة بالأسئلة.
As you can see,
كما ترون،
even with the Rebirth Scroll,
حتى مع مخطوطة الميلاد الجديد،
I can't bear many
لا أستطيع أن أتحمل الكثير
of these coldness strikes.
من هذه الضربات الباردة.
The most poisonous things in the world
أكثر الأشياء السامة في العالم
usually
عادة
wear beautiful and delicate
ارتدي ملابس جميلة ورقيقة
disguises,
التنكرات،
and launch a fatal strike
وشن ضربة قاتلة
when one is off guard.
عندما يكون الشخص خارج الحراسة.
Isn't that right,
أليس هذا صحيحا؟
Miss Shei?
آنسة شي؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
what do you mean?
ماذا تقصد؟
You knew perfectly well
لقد عرفت جيدا
that it was a death trap
أنه كان فخ الموت
down the Celestial River.
أسفل النهر السماوي.
Yet you still followed me
ومع ذلك مازلت تتبعني
and resolutely came down here.
ونزل إلى هنا بعزم.
Were you being foolish,
هل كنت أحمقا؟
or...
أو...
did you already know
هل تعلم بالفعل
I fell into the Celestial River
لقد سقطت في النهر السماوي
on purpose?
عن قصد؟
You were sure
لقد كنت متأكدا
that I'd protect you.
أني سأحميك.
You wished
لقد تمنيت
to gain my trust and affection
لكسب ثقتي ومودتي
with that act of yours.
مع هذا الفعل منك.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
this kind of thing
هذا النوع من الأشياء
has happened more than once.
لقد حدث ذلك أكثر من مرة.
Did you have the same idea
هل كانت لديك نفس الفكرة
when you saved me last time?
متى أنقذتني المرة الماضية؟
Your blood
دمك
can save me.
يستطيع انقاذي.
I have been to many places
لقد زرت العديد من الأماكن
and heard many stories,
وسمعت العديد من القصص،
but I've never seen
ولكنني لم أرى قط
such a bond
مثل هذه الرابطة
between two people.
بين شخصين.
This looks so much like Liu Yan's style.
يبدو هذا كثيرًا مثل أسلوب ليو يان.
He'd go to extraordinary lengths
لقد ذهب إلى أطوال غير عادية
to send me the medicine
لإرسال لي الدواء
that only works on me.
هذا يعمل معي فقط.
Miss Shei,
السيدة شي،
what's your real identity?
ما هي هويتك الحقيقية؟
Why would you
لماذا تريد ذلك؟
have done what you did to me?
هل فعلت بي ما فعلته؟
Think carefully before you answer.
فكر جيدا قبل أن تجيب.
I...
أنا...
only wanted to save your life.
أردت فقط إنقاذ حياتك.
There was no other reason.
لم يكن هناك سبب آخر .
I just wanted to save you.
لقد أردت فقط أن أنقذك.
That was it.
هذا كان كل شيء.
Miss Shei,
السيدة شي،
congratulations.
تهانينا.
You've escaped death once again.
لقد نجوت من الموت مرة أخرى.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Palace Chief Wanyu.
رئيس القصر وان يو.
How are you?
كيف حالك؟
Here we meet again, my enemy.
ها نحن نلتقي مرة أخرى، عدوي.
I've only wished all the worst for you.
لقد تمنيت لك كل الأسوأ.
Like harming me with this trick?
هل تريد أن تؤذيني بهذه الخدعة؟
The power of mystical ice
قوة الجليد الغامض
can kill you
يمكن أن يقتلك
through a tiny cut.
من خلال قطع صغير.
If you win,
إذا فزت،
perhaps I'll meet you.
ربما سألتقي بك.
If you lose,
إذا خسرت،
this young lady beside you
هذه الشابة بجانبك
will absolutely meet the Grim Reaper.
سوف يلتقي بالتأكيد مع حاصد الأرواح.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Let's make a bet then.
دعونا نراهن إذن.
We'll find out
سوف نكتشف ذلك
whether or not I can take her
هل يمكنني أخذها أم لا
away from this place alive.
بعيدا عن هذا المكان على قيد الحياة.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
we've walked for an hour.
لقد مشينا لمدة ساعة.
Shall we take a break?
هل نأخذ استراحة؟
It's truly getting colder and colder.
إنه حقا يصبح أكثر برودة وأبرد.
We'd better
نحن أفضل
find an exit as soon as possible.
العثور على مخرج في أقرب وقت ممكن.
Mr. Tang.
السيد تانغ.
Bixiao Pearl.
لؤلؤة بيشياو.
Bixiao Pearl is merely strong enough
لؤلؤة بيشياو قوية بما يكفي
to protect you.
لحمايتك.
We'll die
سوف نموت
if we both rely on it.
إذا اعتمدنا عليه كلينا.
And your death
وموتك
means my defeat.
يعني هزيمتي.
I hate to be a loser.
أنا أكره أن أكون خاسرًا.
But what about your safety?
ولكن ماذا عن سلامتك؟
Mr. Tang!
السيد تانغ!
Your blood can keep me alive, right?
دمك قادر على إبقاءني على قيد الحياة، أليس كذلك؟
This is Biluo Palace.
هذا هو قصر بيلو.
We're finally here.
لقد وصلنا أخيرا
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
It's cold out here.
إنه بارد هنا.
I am a guest member of the Central Plains Sword Alliance,
أنا عضو ضيف في تحالف سيوف السهول الوسطى،
and the second master of Camellia Island,
والسيد الثاني لجزيرة كاميليا،
Cheng Yunpao.
تشينغ يونباو.
I'm requesting an audience with the chief of Biluo Palace.
أطلب مقابلة مع رئيس قصر بيلوو.
Why is there no response?
لماذا لا يوجد رد؟
I am Cheng Yunpao.
أنا تشينغ يونباو.
I'm asking to meet the chief of Biluo Palace, Mr. Wanyu.
أطلب مقابلة رئيس قصر بيلو، السيد وان يو.
Is there nobody in Biluo Palace?
هل لا يوجد أحد في قصر بيلوو؟
Just barge in.
فقط ادخل.
That is extremely
هذا أمر بالغ الأهمية
rude behavior.
سلوك فظ.
Come on.
تعال.
Shen and I came here to seek refuge.
لقد جئنا أنا وشين إلى هنا للبحث عن ملجأ.
We're asking for shelter,
نحن نطلب المأوى
so we have to be polite.
لذلك علينا أن نكون مهذبين.
But you're here for a manhunt.
لكنك هنا من أجل مطاردة رجل.
Why don't you just get in there
لماذا لا تدخل هناك فقط
and ask for your target?
واسأل عن هدفك؟
I don't need to explain anything to you.
لا أحتاج إلى أن أشرح لك أي شيء.
What is there to do then?
ماذا علينا أن نفعل إذن؟
Just wait a bit longer.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
More waiting?
مزيد من الانتظار؟
To refine the power of mystical ice
لصقل قوة الجليد الغامض
to such an extent...
إلى هذا الحد...
Palace Chief Wanyu
رئيس القصر وانيو
is really something.
هو حقا شيء ما.
Don't move.
.لا تتحرك
Plucking a lone withering plum blossom while drunk...
قطف زهرة البرقوق الذابلة الوحيدة أثناء السكر...
Such sword essence...
هذا هو جوهر السيف...
is quite interesting.
أمر مثير للاهتمام للغاية.
There are also traps here.
وهناك أيضا الفخاخ هنا.
We'll meet stronger power of mystical ice
سوف نلتقي بقوة أقوى من الجليد الغامض
as we go further.
كلما تقدمنا ​​أكثر.
This wall of ice
هذا الجدار من الجليد
is actually air
هو في الواقع هواء
condensed by the power of mystical ice.
مكثفة بقوة الجليد الغامض.
In return, this ice wall
في المقابل، هذا الجدار الجليدي
prevents the cold air from dissipating,
يمنع الهواء البارد من التبديد،
and thus makes this place
وهكذا يجعل هذا المكان
even more bone-chilling.
أكثر رعباً.
Palace Chief Wanyu's design
تصميم رئيس القصر وان يو
is indeed quite ingenious.
إنه في الواقع عبقري جدًا.
That is to say, if we break this wall of ice,
وهذا يعني أنه إذا كسرنا جدار الجليد هذا،
the power of mystical ice you mentioned
قوة الجليد الغامض التي ذكرتها
will be emitted.
سيتم إصدارها.
But if we don't break it,
ولكن إذا لم نكسرها،
we'll be trapped here till we die.
سوف نبقى محاصرين هنا حتى نموت.
Bixiao Pearl is on you.
لؤلؤة بيشياو في انتظارك.
As long as you're not injured,
طالما أنك لم تصب بأذى،
such coldness can't threaten your life.
لا يمكن لمثل هذا البرودة أن يهدد حياتك.
But what about you, Mr. Tang?
ولكن ماذا عنك يا سيد تانغ؟
Just take care of yourself.
فقط اعتني بنفسك .